저는 반년 전에 남편과
혼인신고를 하고
이 집에 들어왔습니다
재혼인 남편에겐
외동아들이 있는데
후처인 저를 새엄마로
받아들일 수가 없었는지
그 이후론 자기 방에 틀어박혀
모두가 잠든 한밤 중에
몰래 편의점에 야식같은 걸 사러
나가는 것 외에는
계속 방에서 나오질 않습니다
여기 저녁 두고 갈게
필요한게 있으면
언제든지 불러줘
노예 새엄마
MDYD 665
응...
그래요?
벌써 저녁 차려놨어요
그래요...?
그럼 오늘도
잔업하고 늦게와요?
응...
그건 아는데...
근데 최근...
왠지 쓸쓸해질 때가 있어서...
어라?
여보세요?
안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 싸버려...
새로나온 이 플랜이 남편분께도
딱 일것 같습니다만
암보험 뿐만이 아니라
앞으로는 아드님 학비도
늘어날테니까요
병으로 입원하시면
질병입원 급부금이
최장 60일간 나옵니다
부상으로 입원하시면
재해입원 급부금도 최장 60일간
수술 급부금도 나옵니다
거기다 5년간 건강히 보내시면
건강 급부금도 지급되는데
어떠신가요?
아, 빨래가 다 됐으려나...
사모님
오늘도 괜찮죠?
남편분하곤 아직
섹스리스 상태죠?
평소처럼 제가 사모님을
만족시켜드릴게요
그, 그래도...
아니...
역시 집에서는...
혹시 아들이 보기라도 하면...
아직 낮에는
방에서 안나오죠?
여태까지도 괜찮았잖아요
사모님이 큰소리만 안내면
안들켜요
여태까지도 괜찮았잖아요
사모님이 큰소리만 안내면
안들켜요
편집 실수인듯
그만해요...
사모님, 혀 내밀어요
안돼...
이러지마요...
큰소리를 내면 곤란한 건
사모님이잖아요
이렇게 이쁜 부인을
얻어놓고선
안해주는 남편이
나쁜 거에요
잠깐만...
아들이...
/ 불쌍하게도...
아들이 내려오면...
/ 여기라면 문제없잖아요
방에서 안나온다면서요
그래도...
여태까지 한번도
들킨 적 없잖아요
그래도...
그래도 아들이 있다고
생각하면...
그럼 지금까지는 뭐였는데요?
/ 그건...
그렇게 좋아했으면서
하지만 그건...
싫어... 안돼...
맛있네요 사모님
아주 좋은 냄새가 나요
내가 오는 걸 알고서
바디 크림이라도
바르신 건가요?
아니야...
오늘도 이쁜 속옷이네요
보여주고 싶었던 거죠?
/ 아니야...
흠뻑 젖었네
그만해...
제발...
꽤나 절 기다리신
모양이네요
안돼...
지금 당장 넣어도
되겠는데요?
아니야...
응?
아니라고?
싫어...
안돼요 역시
집에서는...
이렇게 날뛰면...
큰소리가 날거야...
좋은 추억을
만들어주겠다잖아
안돼...
아들이 내려올거야...
온몸에서 좋은 냄새가 나네
역시 이쁜 여자는 다르구만
쓸모없는 남편은
이런 것도 안해주지?
이렇게 이쁜 부인을 두고선
나라면 전부 핥아줄텐데
전부~
계속 반복해서
항문까지도
그만둬...
/ 기대되지?
응?
/ 안돼...
안돼... 안돼...
잠깐...
안돼...
아.. 안돼...
제발...
이제.. 이제 그만해요...
이래도?
/ 응?
안돼...
여기서 그만둬도 상관없어?
그만...
사모님, 보지 빨리는 거
좋아하지?
그런게...
빨아줄게
응?
클리토리스를 벗겨내고...
질 안까지 넣어서
휘저어줄게
사모님 성감대는
다 알고 있어
안돼...
소리내고 싶으면 내도 돼
그게 더 기분좋을걸?
어차피 친엄마도 아니잖아
뭔 상관이야
안된다니까...
흥분한게 눈에 보이는구만 뭘
보지가 미치겠지?
안돼...
기분좋지?
혀 내밀어
내밀어!
안돼...
역시 이건 아니야...
이러면 안돼...
완전 지멋대로네
/ 그게...
자기만 기분좋아지고서는
그건 아니지
근데...
사실은 좋아하면서
안돼.. 역시...
역시 이건 아니야...
사모님이 만족할 때까지
빨게해줄게
기쁘지?
나도 엄청 흥분돼
사모님하고 하고 싶어서
참을 수가 없어
아.. 기분좋아...
못참겠네...
왜 그래?
슬슬 좀이 쑤시지?
상대를 안해주는 서방보다
훨씬 좋지?
멋진 얼굴이 됐구만
가랑이 벌려
안돼...
오늘은 깊은곳까지
잔뜩 쑤셔넣어줄게
안돼...
안돼 안돼...
잠깐만.. 안돼...
흠뻑 젖었잖아
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어가는 거 보이지?
사모님 보지 기분좋네
자지가 축축해
자, 넣어봐
넣으라니까
스스로 넣어
근데 역시 아들이...
응?
/ 아들이...
아들이 뭐?
아들이 내려오면...
그러니까
큰소리만 안내면 괜찮다고 했잖아
그, 그래도...
안돼...
자기도 원하는 주제에
스스로 허리 흔들어봐
3 / 30 / 미호 / 샤워
11 / 24 / 미호 / 자위 / 침실
싫어...
뭐하는거야
이러지마...
싫어.. 그만해...
제발 그만...
그만해...
이거 놔
잠깐...
그만해...
대체 무슨 짓이야...
조용히해
조용히해야지
아버지가 깨면 어쩔려고?
맞다
좋은 걸 보여줄게
이, 이건...
이제 그만해...
얼른 꺼...
/ 그래 알았어
미호 씨...
저거 곤란한 거 아냐?
근데 내 말만 잘 들으면
저 동영상, 아버지한테
안보여줄수도 있는데
그.. 그런...
바람피운게 들통나면 큰일이지?
설마 미호 씨가
바람을 피울줄이야
너무하잖아
내가 벌을 줘야겠어
무조건 내가 시키는대로
하겠다고 맹세하면
아버지한텐 입다물어줄게
그런...
그런은 무슨
바람을 피운 건 당신이니까
내가 벌을 줘야겠어
알지?
아버지한테 보여줘도 돼?
그래도...
/ 보여준다?
다 폭로해버린다?
그래도 돼?
알았어
알았으니까...
네 말에 거스르지 않겠다고
맹세할테니...
아버지한텐 말 안한다고
약속해줘
걱정마
약속은 지킬테니까
근데...
미호 씨가...
약속을 안지키면...
꼭 지켜야돼
나도 그럴테니까
알았지?
잠깐.. 그만해...
/ 왜 그래?
말해도 상관없다는 거지?
당장 아버지 깨울까?
그건...
/ 그렇지?
그럼...
내가 하는대로...
가만히...
입다물고 있어
뭐든지 시키는대로 해
/ 잠깐...
이런 건... 그만둬...
그만둬가 아니지
잠깐... 그만해
/ 아버지한테 들키면 곤란하지?
조용히해
뭐야?
알았어 그럼
아버지한테 말할게
노트북 들고 지금 가지뭐
/ 제발 그건 그만둬...
그럼 시키는대로 하겠다고
한번 더 약속해
내 눈을 봐
내가 시키는 건 뭐든지
하겠다고 말해
얼른
일러도 된다는거지?
알았.. 알았어...
네 말을...
거스르지 않을게...
내가 하는 것도 거스르지마
알았어?
마침내
진짜 미호 씨를
내맘대로 할 수 있게 됐어
도망가지마
역시 실제로 보니
아름다운 가슴이야
부드러워...
우와.. 좋아...
응? 이건...
그만해...
에? 기분좋을텐데?
인터넷에서 조사해봤으니까
다 알아
/ 그만해...
이러면 기분좋지?
싫어...
왜 그렇게 싫어해?
제대로 키스를 하고싶네
아, 맞다
미호 씨, 입벌려
내 타액을 삼켜줄거지?
/ 싫어...
싫어가 아니지, 입벌려
/ 싫어 그만해...
괜찮아
/ 싫어...
그럼...
들켜도 상관없다는거지?
아버지한테
어때?
입벌려
자
싫어...
삼켜
내 타액을 삼켰어?
입벌리고 보여줘
보여줘
기쁘네
안남기고 다 삼켰구나
나도 미호 씨의 타액을
삼키게해줘
응?
떨어뜨려
혀 위에
/ 싫어...
빨랑
미호 씨의 타액을 먹고싶어
음... 맛있네
한번 더 한번 더
싫어...
더 먹고 싶어
얼른 줘
아.. 맛있어
아.. 멋지네...
미호 씨의 엉덩이...
잠깐...
싫어.. 그만해...
/ 부드러워
잔뜩 만지게해줘
계속 이날을 기다려왔으니까
못참겠어...
자, 안쪽도 보여줘
싫어.. 그만해...
/ 괜찮지? 본다?
그만해...
보여줘
이걸로 제대로 봐줄게
어디어디
/ 그만해...
그런거.. 싫어...
그만해...
움직이지마
살짝 힘줘봐
그만해.. 그런 짓은...
어디어디...
이러면 못 움직여?
/ 그만해.. 싫어...
전혀 안 움직이는구나
엉덩이 구멍은
맛은 어떨까...
맛있어보여
자, 잠깐...
싫어...
핥았더니 열렸어
엉덩이 구멍
싫어...
제발 그만해...
미호 씨
얌전히 있어
싫어...
맛있어~
저기 말야
내 거도 핥아줘
핥아
싫어...
얼른
/ 싫어...
싫어...
어디...
혀 내밀어봐
내걸 핥은 혀
이건 당신 걸 핥았던 혀야
한번 볼까...
몸을 자세히...
가슴이 뽀얗네~
어디...
여기가 궁금하네
털이 부드럽네
뭐야
/ 싫어...
얌전히 있어
땀이 났네
그만해...
이렇게 생겼었구나...
그만해.. 싫어...
그만해...
근데 역시...
여기가 제일 신경쓰여
싫어... 그만해...
/ 조용히해
안쪽까지 보고싶어
/ 그만해...
제발 이런 건 그만해...
/ 가만히 있어
아버지 부를까?
지금 오면 위험하겠지?
안그래?
이거, 젖은거지?
그럴 리가 없어...
번들번들한데?
어째서?
그런 거 아냐...
하긴 바람을 피울 정도니까
좋아하는구만...
이건가?
싫어...
물이 흘러나오네
그만해...
이쪽도 해줄게
싫어...
계속 미호 씨만 생각하면서
생활해왔으니까
그만해...
/ 알겠지?
싫어...
이쪽은 어떨까...
무슨 맛일까...
그만해...
뭐야
제대로 빨게해줘
싫어...
맛있어
그만해...
아.. 싫어...
느끼니까 허리를 들썩이는거 아냐?
다리 오므리지마
싫어...
미끈미끈해
/ 그만해...
싫어...
미호 씨, 어때?
안돼.. 그만해...
보지 기분좋아?
/ 싫어...
그만해...
/ 안이 흠뻑 젖었어
옆으로 가봐
자~
그래 그래
이러는게 더 야하지?
/ 그만해...
싫어.. 그만해...
그만해...
/ 어때?
좋은 소리가 나네
이거봐
싫어...
그만.. 그만해...
있지 미호 씨
그만해, 그만해만 하지말고
좀 더 느끼는
신음소리도 들려줘
응?
잠깐...
미호 씨는 역시
넣는걸 좋아하는건가?
자~
싫어...
뭐?
이쪽을 봐
어서
빨아
혀 내밀어
아버지 불러올까?
싫지?
그럼 빨아
어서
이렇게 이렇게...
응?
빨아
맛있게 빨아
다 말한다?
진짜로
기분좋아...
왜 멈춰?
이렇게
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
멈추지마
엄청 기분좋네 이거...
그래 거기...
기분좋아...
아.. 좋아...
자, 이제...
싫어...
그만해...
싫어, 하지마...
자, 얌전히 넣게해줘
싫어...
그만해...
싫어!
기분좋아...
제발.. 그만해...
/ 아.. 기분좋아...
이렇게 좋은걸 그만둘 순 없지
굉장해...
싫어...
섹스는 이렇게
기분좋은 거구나
굉장해...
싫어...
/ 최고야
진짜 못참겠네
싫어.. 그만해...
응? 뭐라고?
기분좋아...
그만...
어때?
내 자지 어때?
자...
그만, 그만해...
/ 기분좋지?
이렇게하면...
싫어.. 그만해...
여기서 멈출순 없지
너무 좋아서...
안돼...
아.. 안돼...
그.. 그만해...
좋아...
최고야...
안돼.. 안돼...
그.. 그만...
안 그만둬
싫어...
안돼...
으아 빡빡해...
아.. 어쩜 좋아...
안돼...
그만해...
/ 왜 안되는데?
안돼.. 어쩜 좋아...
기분좋아...
보지 안 기분좋아...
굉장해...
굉장해 굉장해 굉장해...
그냥 참는 것만해도 힘드네
안돼...
안돼 안돼...
굉장해...
나 벌써 위험해...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
싫어...
자, 혀 내밀어
혀 내밀고 있어
쭉 내밀어
싫어...
아.. 안돼...
아아.. 싼다...
아아.. 쌀 거 같아...
안돼...
/ 이제 쌀게...
싫어...
아.. 싼다...
싼다...
안돼...
얼굴을 보여줘
멋진 얼굴이 됐구만
이걸 좀...
이것도 빨아들여봐
엄청 기분좋았어
앞으로도 내가 시키는대로
하는거야
얼른 빨아
자, 빨아
빨라니까
빨랑
빨아
어이, 눈돌리지마
똑바로 카메라를 보는거야
이게 오늘밤 반찬이니까
좀 더 깊숙이 넣어봐
어라? 빼봐
엄청 멋진 얼굴이네...
이제 됐잖아...
/ 안돼
더해봐, 더
물어
똑바로 입에 물어
제대로 뿌리까지 넣어
끝부분까지
그래 움직여봐
격렬하게 움직여봐
격렬하게...
움직여봐
이렇게...
최고구만...
완전 야한 얼굴이 됐네
자, 계속해
이렇게 쑥쑥 넣어봐
아.. 좋아...
목을 사용해
목을
목 깊숙이 넣어
아.. 기분좋아...
얼굴을 더 보여봐
귀엽네
계속해
이번엔 스스로 뿌리까지 넣어봐
할 수 있지?
야, 눈돌리지마
아직 다 안들어갔어
좀 더 꽉 안 들어가나?
자, 다시 물어
아.. 좋아...
제대로 빨아서
정액을 쥐어짜내봐
아.. 좋네...
입벌려서 보여봐
어디...
멋지네...
좀 더 타액을 내놔
제대로 싸게해봐
자, 물어
똑바로 봐
멋진 얼굴이구만...
얼굴 더 들어
입벌려
좀 더
아.. 쌀 거 같아...
그래...
혀내밀어 혀내밀어...
혀 보여봐, 혀
아.. 멋지네...
아름다워...
입에 넣고 우물우물해봐
입에 넣고
삼키면 안돼
밀어넣어줄게
쥐어짜내
입 크게 벌려
진짜 기분좋았어
밤에 또 다른 거 해보자
어이, 미호!
미호?
아, 네...
오늘 유사쿠 방에서 나왔어?
아, 아뇨...
그래?
그 녀석도 슬슬 장래를
생각해야 되는데...
뭐하고 있어?
이리와
이쪽이야
이런 곳에서...
이러지마...
무슨 소리야?
내 명령을 거역할 셈이야?
아버지가 없는 곳에선
뭐든지 할테니까
그럼 지금 여기서
아버지 불러서
그 비디오에 대해서
다 말해버린다?
그래도 돼?
그런...
그럼 아슬아슬한 곳까지 가
그만둬...
들켜도 돼?
응?
소리내면 들킨다?
손 올려
좀 더 가봐
괜찮아
그만해...
흥분되지?
똑바로 훔쳐봐
허리 굽히고
절대 소리내면 안돼
팔을 굽히고
더 가봐
자, 좀 더
아슬아슬한 곳까지
가는게 흥분되지?
잘 참네
이쪽도 들어
이쪽도...
그만해...
싫어...
안그만둬*
이번엔 말야
사랑하는 아버지의
얼굴을 봐드려
싫어.. 그만해...
얼른 보라니까
엉덩이 내밀어
그만해...
/ 아버지 얼굴을 똑바로 봐
소리가 커
미호 씨...
손줘봐
스스로 벌려
싫어...
아.. 잘 보이네
얼굴이 빨개
일어나
그래, 엉덩이 대봐
엉덩이
그렇지
똥누는 자세로
쪼그려 앉아
빨랑
그래
스스로 넣어봐
아직 덜 들어갔어
소리가 커
좀 더 이렇게
제대로 해봐
쉿...
이쪽을 봐
자꾸 소리내면 들킨다?
더 가까이 안가면
재미가 없잖아
쉿...
조용히
이번엔 좀 더 내려와
다리 벌리고
허리를 내려
들어간다?
이렇게 잔뜩 젖어서는
자~
내가 만지기 쉽게
팬티 잡고 있어
팬티잡아
그래, 좀 더 그쪽으로 가
훔쳐봐
그만해...
훔쳐보라니까
빨랑
참는거야
끝까지 참아
어때? 엉덩이 구멍도 좋아?
그러다 들킨다?
왜 그래?
이 녀석들 좋았어?
얼굴을 보여줘
정말 좋았어...
다음엔 뭘하고 놀까?
그 후로 매일
남편이 집에 없을 때는
계속...
아들의 성욕처리 노예로서
가차없는...
수치, 엽색 행위를
계속해서 당하고 있습니다
얼른 가
이제 왼쪽으로
그림 죽이는구만
야!
엉덩이 흔들면서 기어
알았지?
잘하네
미호 씨
개처럼 빙글빙글 돌아봐
엉덩이 흔들면서
그런...
빨랑해
스톱
야하게 엉덩이 흔들어봐
그런 거 못해...
/ 빨랑해
보여줘
그림 죽이네
자, 다시 천천히 돌아와
크게 돌아
왜 그래?
어이
이쪽으로 와야지
미호 씨
빨랑
좀 더 기쁜듯한
얼굴을 해봐
응?
더 가까이 와
/ 그.. 그만해...
얼굴 들어
그만.. 그만해...
잠깐...
싫어...
그만해...
싫어가 아니지
아름다워...
이런 짓은 그만해...
무슨 소리야?
오늘 아버지 없으니까
/ 이제 한계야...
실컷 즐겨야지
혹시 이게 더 좋아?
손 이리내
/ 싫어...
언제까지 이럴래?
아버지한테 말한다?
/ 그건...
자...
내 자지한텐
미호 씨 밖에 없으니까
미호 씨가 안해주면
난 어쩌라고?
이제 그만두자...
뭔소리야?
자, 여길봐
물어
싫어.. 안돼...
안돼는 무슨
얼른 물어
그럼 지금 전화해서
말한다?
하지마 부탁이야...
뭐든지 할테니까...
뭐든지 한다고 했지?
자, 그럼...
시작해
스스로 즐기면서 해
기쁜 얼굴로 빨아
너.. 너무해...
빨랑 하라니까
아.. 기분좋아...
아줌마 입 최고야
끝까지 밀어 넣어
계속해
아직 빼면 안되지
아직이야
괴로워?
더 못하겠어?
일어서
멋진 몸을 보여줘
이제 그만해...
/ 무슨 소리야
이렇게 달아오르게 해놓고선
그만해...
안돼
내가 뭘하든
이 자세로 있는거야
아니면 바로 아버지한테
말할테니까
그만해...
다리 더 벌려
더 벌려
느끼고 있구만 뭘
아니야.. 그만해...
젖꼭지 빨아좋으면 좋겠지?
그렇지 않아...
/ 응? 진짜?
안돼.. 그만해...
안돼...
그걸 기대하면서
젖꼭지가 섰잖아
아니야...
/ 뭐가 아닌데?
싫어.. 그만해...
좋은 소리를 내고 있잖아
이건?
그.. 그만해...
그만하라고 하는 것 치곤
안돼 똑바로 서
좋은 소리를 내고 있잖아
안 그래?
어떻게 된 거야?
/ 아니야...
그게 아니야...
손 똑바로 뒤로 올려
미호 씨의 가슴은
최고라니까
문지르니까 흥분돼?
그만해...
부탁이야...
그래? 이쪽이 좋아?
/ 아니야...
아니야...
축축하잖아
왜 이렇게 젖었어?
아니야...
왜 젖었어?
대단하네
다리 더 벌려
좀 더
허리 조금 내리고
다리 벌려
아~ 멋진 자세구만
그만해...
말은 그렇게 하면서
왜 점점 더 젖어?
손가락이 간단히 들어가잖아
싫어...
그만.. 그만해...
안그만둬
그게 아냐...
안돼...
봐 소리도 나잖아
다리 더 벌려
제발 그만해...
빡빡하네
그만해...
아.. 안돼...
그만...
아.. 그만해...
싫어...
그만.. 그만해...
굉장하네
그렇게 좋았어?
왜 쓰러져있어?
싫어.. 그만해...
/ 안돼
뭔소리야
/ 그만해...
이렇게 흠뻑 젖었으면서
더 만져주길 원하지?
엉덩이 이쪽으로 대고
다리 굽히고
똥누는 자세로 앉아
똥눌 때처럼
일본식 변소에서
그런 건 안돼
못하겠어...
하라면 해
안하면 인생이 엉망이 될 걸?
엉덩이를 내쪽으로
잘 아네
손가락 넣을테니까
아래위로 움직여
허리를
그런 거 못해...
/ 할 수 있잖아
이렇게...
손 뗀다?
멈추면 안되지
그렇지 그렇지
엄청 쉽게 들어가네
싸버릴 정도로 더 움직여봐
그만..
그만.. 그만해...
그만해... 그만해...
그만해...
이렇게 야한 소리가 나는데 뭘
이거봐
안돼...
안돼 그만해...
그만해.. 안돼...
그만해...
그만해.. 제발...
/ 속으론 좋지?
다리 이쪽으로 줘
어라, 자세 죽이는데
/ 싫어...
안돼...
아.. 안돼...
안돼는 무슨
싫어.. 싫어...
안돼.. 싫어...
좋은데
흠뻑 젖었잖아
어이, 계속하자
다시 빨아
빨아
하지만...
/ 잔말말고 빨아
우리 이러면 안돼...
바람을 핀 미호 씨가
안되는거 아냐?
그건...
아버지가 알게되면
뭐라고 할까?
방금 당신이 했던 말을
그대로 하지 않을까?
자
기쁘게 빨아
내가 도와줄테니까
자
맛있게 소리를 내면서 빨아
아.. 좋아...
좋아...
더 낼름낼름 핥아봐
좋네...
나도 더는 못참겠어
여기서 하자
여기서
알았지?
열중해서 안들려?
미호 씨
여기서 하자
더는 못참겠어
안돼...
/ 안돼는 무슨
여기서 자지를 쑤셔넣어주세요
해봐
싫어...
말해
빨랑
계속 그러고 있을래?
미호의 보지에
자지를 넣어주세요
해봐
미호...
미호의 보지에...
자지를 넣어줘...
그럼 넣어줄게
일어서봐
내쪽으로 엉덩이 대
손을 무릎에 대고
좀 더 내밀어
살짝 무릎을 굽혀
싫어...
/ 우와
질척질척하네
그만해...
/ 응? 왜 그래?
뭐라고?
역시 이러면 안돼...
여기까지 해놓고선
무슨 소리야 그게?
아버지한테 들키기 싫지?
몇번을 말해야돼?
좋아...
이제 그딴 생각은 잊어버려
잔뜩 박아줄테니까
잊어버리고...
내 자지로 마구 느껴봐
싫어...
그만해... 싫어...
싫다고 하면서
보지가 축축하잖아
아니야...
/ 응?
아니야?
아.. 좋아...
그만해.. 싫어...
그만해...
싫어...
미호 씨...
침대로 가자
침대
침대가 좋지?
넣은 채로 가
똑바로 침대까지 걸어가야지
왜 그래? 안 가?
얼마 안 남았어
손짚어
아.. 기분좋아...
싫어...
어때?
깊숙이 들어가니까
기분좋지?
이렇게
응?
/ 그만해...
기분좋다고 해
/ 안돼...
이러면 안돼...
근데 보지도 축축하고
좋은 소리도 내고 있잖아
이러면?
안돼...
미호 씨
이제 솔직해지는게 어때?
보지 기분좋지?
미호 씨
보지 기분좋아?
아.. 안돼...
/ 어때?
안돼...
아.. 안돼...
그만해.. 안돼...
안돼...
안돼.. 안돼...
우와.. 기분좋아...
보지가 꽉 조이는데?
쌌어?
자, 어때?
엎드려
보지가 싸버렸어?
솔직히 말해봐
쌌지?
말로 해
보지...
싸.. 싸버렸어요...
왜 쌌어?
당신의...
당신의 자지 때문에...
아.. 그래?
쌌다는 건
자지가 좋다는거지?
자지 좋아하지?
왜 고개를 저어?
자.. 자지가 너무 좋아요...
그렇지?
보지가 이렇게 젖었으니 뭐
좋아하지?
네...
그렇게 좋아?
그럼 똑바로 더
박아달라고 말해
아.. 더...
더 박아주세요...
보지에 자지를 쑤셔넣어주세요
해봐
보지에...
자지를 쑤셔넣어주세요
알았어
아.. 안돼...
/ 안돼는 무슨
아.. 좋아...
아아.. 좋아...
좀 더...
아.. 굉장해...
/ 이렇게?
아.. 그거 기분좋아요...
자지 기분좋아요
해봐
자지 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 싸버려... 싸버려...
싸버려...
정말 굉장해...
아직 부족하지?
더 애원해봐
미호 씨 자지 좋아하지?
좋아하니까
잔뜩 넣어줬음 좋겠지?
자지를 잔뜩 넣어주세요
해봐
아.. 거기...
아.. 거기... 아.. 거기...
아.. 거기 기분좋아요...
어디가 기분좋은데?
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
좀 더 박아주세요...
좀 더...
더 박아주세요...
제대로 닿고있지?
아.. 좋아...
거기...
아.. 안돼...
싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 또...
또 싸버려...
아.. 안돼...
으아.. 굉장해...
미호 굉장해...
더 잔뜩 해줄게
이렇게 하는게 좋지?
응?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
안돼...
너무 좋아...
응?
좀 더...
/ 좀 더 깊이?
여기까지?
안돼.. 너무 좋아...
너무 좋아...
/ 기분좋구나
보지 기분좋지?
응...
보지 기분좋아...
멋진 얼굴이 됐네
어때? 내 자지
응?
자지 최고~
해봐
자지 최...
자지 최고...
섹스 최고~
해봐
좋네...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려... 싸버려...
계속해줄게
/ 안돼.. 안돼...
무리...
더는 무리야...
무리는 무슨
아.. 또 싸버려...
싸버려...
아직 부족하지?
막 싸버려
여기지?
아.. 그만해...
뭐? 그만해가 아니잖아
자지를 더 깊숙이 원한다고 말해
자지를 더 깊숙이...
그래 깊숙이 넣어줄게
아.. 너무 좋아...
최고구만...
보지 기분좋아
안해?
아.. 안돼.. 안돼...
보지 기분좋아는?
/ 보지 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려
싸버려...
엄청 싸네
응?
자지 좋아?
미호 씨
자지 너무 좋아
해봐
응?
자지 너무 좋아...
그래? 그래?
그럼 더 박아줄게
미쳐버릴 것 같아...
안돼...
미쳐버리고 싶지?
안돼.. 싸버려...
또.. 싸버려...
또 싸버렸어?
미호 씨, 혀 내밀어
키스하자
아아.. 안돼...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
안돼... 안돼...
안돼...
기분좋네...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
/ 나도.. 나도 싸도 돼?
나도 이대로 싸게해줘
아.. 안돼...
아.. 나온다...
안돼...
아.. 싼다 싼다...
혀 내밀어
정액이 여기 묻어버렸네
정액 핥아줘
이거 이거
아.. 그렇지...
이것도 깨끗하게 해줘
입 보여줘
입 안을
멋지네
미호 씨
엄청 쌌지?
앞으로도 말야
내 성욕처리 노예로서
즐겁게 지내보자고
알았지?
그럼, 또 하자고
자, 그럼
출근해볼까
그럼 다녀올게
/ 네
고마워
당신 왜 그래?
괜찮아?
/ 아무것도 아니에요
그래?
오늘도 비오니까
우산 챙겨가요
그러네
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
미호에요...
들어가도 될까요?
어...